Repository: offer1983/Localization-l10n
Catalog: fusion-builder/fusion-builder-*.po
Languages: zh_cn

source: Boxed Mode Background Hover Color
zh_cn: 盒装模式背景悬停颜色

source: Set the background hover color for toggle item.
zh_cn: 设置切换项的背景悬停颜色。

source: Divider Line
zh_cn: 分隔线

source: Choose to display a divider line between each item.
zh_cn: 选择在每个项目之间显示分隔线。

source: Set the color for divider line.
zh_cn: 设置分隔线的颜色。

source: Set the hover color for divider line.
zh_cn: 设置分隔线的悬停颜色。

source: Title Typography
zh_cn: 标题排版

source: Controls the typography of the title text. Leave empty for the global font family.
zh_cn: 控制标题文本的版式。对于全局字体系列，请留空。

source: Set the color of title in toggle box.
zh_cn: 在切换框中设置标题的颜色。

source: Inactive Icon
zh_cn: 非活动图标

source: Active Icon
zh_cn: 活动图标

source: Set the size of the icon. In pixels (px), ex: 13px.
zh_cn: 设置图标的大小。以像素 （px） 为单位，例如：13px。

source: Set the color of icon in toggle box.
zh_cn: 在切换框中设置图标的颜色。

source: Choose to display icon in boxed mode.
zh_cn: 选择以盒装模式显示图标。

source: Content Font Color
zh_cn: 内容字体颜色

source: Set the color of content in toggle box.
zh_cn: 在切换框中设置内容的颜色。

source: Toggle
zh_cn: 切换

source: Insert the toggle title.
zh_cn: 插入切换标题。

source: Open by Default
zh_cn: 默认打开

source: Choose to have the toggle open when page loads.
zh_cn: 选择在页面加载时打开切换开关。

source: Toggle Content
zh_cn: 切换内容

source: Insert the toggle content.
zh_cn: 插入切换内容。

source: Add a class to the wrapping child HTML element.
zh_cn: 将类添加到包装子 HTML 元素。

source: Add an ID to the wrapping child HTML element.
zh_cn: 将 编号 添加到包装子 HTML 元素。

source: Tooltip
zh_cn: 工具提示

source: Tooltip Title
zh_cn: 工具提示标题

source: Insert the text that displays in the tooltip.
zh_cn: 插入工具提示中显示的文本。

source: Insert the text that will activate the tooltip when hovered or clicked.
zh_cn: 插入悬停或单击时将激活工具提示的文本。

source: Choose the display position.
zh_cn: 选择显示位置。

source: Tooltip Trigger Action
zh_cn: 工具提示触发操作

source: Choose action to trigger the tooltip.
zh_cn: 选择操作以触发工具提示。

source: Tweets by
zh_cn: 推文作者

source: Twitter Timeline
zh_cn: Twitter时间线

source: Twitter Username
zh_cn: Twitter用户名

source: Enter the username of the twitter timeline you want to display.
zh_cn: 输入要显示的 Twitter 时间线的用户名。

source: Set the dimensions of the twitter timeline. In pixels.
zh_cn: 设置Twitter时间线的维度。以像素为单位。

source: Choose thhe language the twitter timeline should be displayed in.
zh_cn: 选择Twitter时间线应显示的语言。

source: English
zh_cn: 英语

source: Arabic
zh_cn: 阿拉伯语

source: Bengali
zh_cn: 孟加拉语

source: Chinese (Simplified)
zh_cn: 中文（简体）

source: Chinese (Traditional)
zh_cn: 中文（繁体）

source: Czech
zh_cn: 捷克语

source: Danish
zh_cn: 丹麦语

source: Dutch
zh_cn: 荷兰语

source: Filipino
zh_cn: 菲律宾语

source: Finnish
zh_cn: 芬兰语

source: French
zh_cn: 法语

source: German
zh_cn: 德语

source: Greek
zh_cn: 希腊语

source: Hebrew
zh_cn: 希伯来语

source: Hindi
zh_cn: 印地语

source: Hungarian
zh_cn: 匈牙利语

source: Indonesian
zh_cn: 印度尼西亚语

source: Italian
zh_cn: 意大利语

source: Japanese
zh_cn: 日语

source: Korean
zh_cn: 朝鲜语

source: Malay
zh_cn: 马来语

source: Norwegian
zh_cn: 挪威语

source: Persian
zh_cn: 波斯语

source: Polish
zh_cn: 波兰语

source: Portuguese
zh_cn: 葡萄牙语

source: Romanian
zh_cn: 罗马尼亚

source: Russian
zh_cn: 俄语

source: Spanish
zh_cn: 西班牙语

source: Swedish
zh_cn: 瑞典语

source: Thai
zh_cn: 泰语

source: Turkish
zh_cn: 土耳其语

source: Ukrainian
zh_cn: 乌克兰语

source: Urdu
zh_cn: 乌都语

source: Vietnamese
zh_cn: 越南语

source: Select the theme of the twitter timeline.
zh_cn: 选择Twitter时间线的主题。

source: dark
zh_cn: 黑暗

source: Choose to show or hide the header.
zh_cn: 选择显示或隐藏标题。

source: Choose to show or hide the footer.
zh_cn: 选择显示或隐藏页脚。

source: Borders
zh_cn: 边界

source: Choose to show or hide the borders.
zh_cn: 选择显示或隐藏边框。

source: Set the color of element borders, including the border between tweets.
zh_cn: 设置元素边框的颜色，包括推文之间的边框。

source: Transparent Background
zh_cn: 透明背景

source: Choose whether you want a transparent timeline background.
zh_cn: 选择是否需要透明的时间轴背景。

source: Scrollbar
zh_cn: 滚动条

source: Choose to show or crop and hide the timeline scrollbar, if visible.
zh_cn: 选择显示或裁剪并隐藏时间线滚动条（如果可见）。

source: Log in
zh_cn: 登录

source: Lost password?
zh_cn: 密码丢失？

source: Lost your password? Please enter your username or email address. You will receive a link to create a new password via email.
zh_cn: 丢失了密码？请输入您的用户名或电子邮件地址。您将通过电子邮件收到一个链接，用于创建新密码。

source: Username or Email
zh_cn: 用户名或电子邮件

source: Reset Password
zh_cn: 重置密码

source: Welcome %s
zh_cn: 欢迎 %s

source: Dashboard
zh_cn: 挡泥板

source: Profile
zh_cn: 轮廓

source: Logout
zh_cn: 注销

source: You are already signed up.
zh_cn: 您已经注册了。

source: You are already signed in.
zh_cn: 您已登录。

source: Registration complete. Please check your email.
zh_cn: 注册完成。请检查您的电子邮件。

source: Please enter a username.
zh_cn: 请输入用户名。

source: Please type your email address.
zh_cn: 请输入您的电子邮件地址。

source: This username is already registered. Please choose another one.
zh_cn: 此用户名已注册。请选择另一个。

source: This email is already registered, please choose another one.
zh_cn: 此电子邮件已注册，请选择另一个。

source: Something went wrong during registration. Please try again.
zh_cn: 注册过程中出现问题。请重试。

source: Check your email for the confirmation link.
zh_cn: 检查您的电子邮件中的确认链接。

source: Enter a username or email address.
zh_cn: 输入用户名或电子邮件地址。

source: Invalid username.
zh_cn: 用户名无效。

source: There is no user registered with that email address.
zh_cn: 没有用户使用该电子邮件地址注册。

source: Invalid username or email.
zh_cn: 用户名或电子邮件无效。

source: User Login
zh_cn: 用户登录

source: User Login Text Align
zh_cn: 用户登录文本对齐

source: Controls the alignment of all user login content. "Text Flow" follows the default text align of the site. "Center" will center all elements.
zh_cn: 控制所有用户登录内容的对齐方式。"文本流"遵循网站的默认文本对齐方式。"中心"将居中所有元素。

source: User Login Form Field Layout
zh_cn: 用户登录表单字段布局

source: Choose if form fields should be stacked and full width, or if they should be floated. <strong>IMPORTANT:</strong> This option only works for the login and the register form.
zh_cn: 选择表单域是应堆叠和全宽，还是应浮动。<strong>重要：</strong>此选项仅适用于登录名和注册表单。

source: User Login Show Labels
zh_cn: 用户登录显示标签

source: Controls if the form field labels should be shown.
zh_cn: 控制是否应显示表单域标签。

source: User Login Show Placeholders
zh_cn: 用户登录显示占位符

source: Controls if the form field placeholders should be shown.
zh_cn: 控制是否应显示表单域占位符。

source: User Login Show Remember Me Checkbox
zh_cn: 用户登录显示"记住我"复选框

source: Controls if the remenber me checkbox should be displayed in the login form.
zh_cn: 控制是否应在登录表单中显示"重新修正我"复选框。

source: User Login Form Background Color
zh_cn: 用户登录表单背景色

source: Controls the color of the form background.
zh_cn: 控制窗体背景的颜色。

source: Enter some content for this block
zh_cn: 为此块输入一些内容

source: Choose the alignment of all content parts. "Text Flow" follows the default text align of the site. "Center" will center all elements.
zh_cn: 选择所有内容部分的对齐方式。"文本流"遵循网站的默认文本对齐方式。"中心"将居中所有元素。

source: Form Field Layout
zh_cn: 表单域布局

source: Choose if form fields should be stacked and full width, or if they should be floated.
zh_cn: 选择表单域是应堆叠和全宽，还是应浮动。

source: Choose a heading text.
zh_cn: 选择标题文本。

source: Choose a heading color.
zh_cn: 选择标题颜色。

source: Choose a caption text.
zh_cn: 选择题注文本。

source: Caption Color
zh_cn: 标题颜色

source: Choose a caption color.
zh_cn: 选择标题颜色。

source: Show Labels
zh_cn: 显示标签

source: Show Placeholders
zh_cn: 显示占位符

source: Form Background Color
zh_cn: 表单背景色

source: Choose a background color for the form wrapping box.
zh_cn: 为表单包装框选择背景色。

source: Choose a link color.
zh_cn: 选择链接颜色。

source: Show Remember Me Checkbox
zh_cn: 显示"记住我"复选框

source: Controls if the remember me checkbox should be displayed in the login form.
zh_cn: 控制是否应在登录表单中显示"记住我"复选框。

source: Redirection Link
zh_cn: 重定向链接

source: Add the url to which a user should redirected after form submission. Leave empty to use the same page.
zh_cn: 添加用户在提交表单后应重定向到的 URL。留空以使用同一页面。

source: Register Link
zh_cn: 注册链接

source: Add the url the "Register" link should open.
zh_cn: 添加"注册"链接应打开的网址。

source: Lost Password Link
zh_cn: 丢失密码链接

source: Add the url the "Lost Password" link should open.
zh_cn: 添加"丢失密码"链接应打开的网址。

source: User Lost Password
zh_cn: 用户丢失密码

source: User Register
zh_cn: 用户注册

source: Registration Notice
zh_cn: 注册须知

source: Choose a notice text that will be displayed before the register button. Leave empty if no text should be displayed.
zh_cn: 选择将在注册按钮之前显示的通知文本。如果不应显示任何文本，请留空。

source: Video Controls
zh_cn: 视频控制

source: Controls whether the video controls should show or not.
zh_cn: 控制视频控件是否应显示。

source: Video Preloading
zh_cn: 视频预加载

source: Controls how / if the browser should preload the video. Choose "Metadata" if only the video metadata should be preloaded on page load or "Auto" to preload the full video on page load.
zh_cn: 控制浏览器应如何/是否预加载视频。如果只有视频元数据应在页面加载时预加载，请选择"元数据"，或选择"自动"以在页面加载时预加载完整视频。

source: Add your MP4 video file. This format must be included to render your video with cross-browser compatibility.
zh_cn: 添加您的 MP4 视频文件。必须包含此格式才能以跨浏览器兼容性呈现视频。

source: Add your WebM video file. This is optional, only MP4 is required to render your video with cross-browser compatibility.
zh_cn: 添加您的 WebM 视频文件。这是可选的，只需要MP4即可以跨浏览器兼容性呈现视频。

source: Video Max Width
zh_cn: 视频最大宽度

source: Set the maximum width the video should take up. Enter value in pixel (px) or percentage (%), ex: 200px. Leave empty to use full video width.
zh_cn: 设置视频应占用的最大宽度。以像素 （px） 或百分比 （%） 输入值，例如：200px。留空以使用完整的视频宽度。

source: Controls how / if the browser should preload the video. Choose "Metadata" if only the video metadata should be preloaded on page load (in Chrome needed for the preview image to load) or "Auto" to preload the full video on page load.
zh_cn: 控制浏览器应如何/是否预加载视频。如果只有视频元数据应在页面加载时预加载（在 Chrome 中需要预览图片才能加载），请选择"元数据"，或者选择"自动"以在页面加载时预加载完整视频。

source: Controls whether the video should loop or not.
zh_cn: 控制视频是否应循环播放。

source: Autoplay Video
zh_cn: 自动播放视频

source: <strong>IMPORTANT:</strong> In some modern browsers, videos with sound won't be autoplayed.
zh_cn: <strong>重要：</strong>在某些现代浏览器中，带有声音的视频不会自动播放。

source: Preview Image
zh_cn: 预览图像

source: Upload an image to display as a video preview. <strong>IMPORTANT:</strong> In Chrome the preview image will only be displayed if "Video Preloading" is set to "Metadata".
zh_cn: 上传图像以显示为视频预览。<strong>重要：</strong>在 Chrome 中，仅当"视频预加载"设置为"元数据"时，才会显示预览图像。

source: Overlay Color
zh_cn: 叠加颜色

source: Controls the overlay color of the video element.
zh_cn: 控制视频元素的叠加颜色。

source: Select the video's alignment.
zh_cn: 选择视频的对齐方式。

source: Spacing above and below the video. Enter values including any valid CSS unit, ex: 4%.
zh_cn: 视频上方和下方的间距。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：4%。

source: Total Views:
zh_cn: 总观看次数：

source: Daily Views:
zh_cn: 每日浏览量：

source: Views Counter
zh_cn: 视图计数器

source: View Types
zh_cn: 视图类型

source: Displays the enabled view types. Drag to rearrange.
zh_cn: 显示已启用的视图类型。拖动以重新排列。

source: Drag view types here to disable them.
zh_cn: 将视图类型拖动到此处以禁用它们。

source: Select layout for view types.
zh_cn: 为视图类型选择布局。

source: Enter a separator to display between view types.
zh_cn: 输入要在视图类型之间显示的分隔符。

source: Labels
zh_cn: 标签

source: Choose where to display the labels, or turn them off.
zh_cn: 选择标签的显示位置，或将其关闭。

source: Total Views Label
zh_cn: 总观看次数标签

source: Set the total views label to display before/after the views.
zh_cn: 将总视图标签设置为在视图之前/之后显示。

source: Daily Views Label
zh_cn: 每日观看次数标签

source: Set the daily views label to display before/after the views.
zh_cn: 将每日视图标签设置为在视图之前/之后显示。

source: Set the text color.
zh_cn: 设置文本颜色。

source: Set the background color.
zh_cn: 设置背景色。

source: Select the views alignment.
zh_cn: 选择视图对齐方式。

source: Vimeo
zh_cn: 维梅奥

source: Video ID or Url
zh_cn: 视频 编号 或网址

source: For example the Video ID for https://vimeo.com/75230326 is 75230326.
zh_cn: 例如，https://vimeo.com/75230326 的视频 编号 是75230326。

source: Video dimensions in pixels. If only one dimension is provided the video will be adjusted to 16:9 ratio.
zh_cn: 视频尺寸（以像素为单位）。如果只提供一个尺寸，视频将调整为16：9比例。

source: Set to yes to make video autoplaying.
zh_cn: 设置为 yes 可自动播放视频。

source: Additional API Parameter
zh_cn: 其他 API 参数

source: Use additional API parameter, for example &rel=0 to disable related videos.
zh_cn: 使用其他 API 参数（例如 &rel=0）禁用相关视频。

source: Title Attribute
zh_cn: 标题属性

source: Set the title attribute for the iframe embed of your video. Leave empty to use default value of "Vimeo video player #".
zh_cn: 为视频的 iframe 嵌入设置标题属性。留空以使用默认值"Vimeo 视频播放器 #"。

source: Video Facade
zh_cn: 视频立面

source: Enable video facade in order to load video player only when video is played.
zh_cn: 启用视频外观，以便仅在播放视频时加载视频播放器。

source: Widget Area
zh_cn: 小部件区域

source: Widget Title Size
zh_cn: 小部件标题大小

source: Controls the size of widget titles. In pixels.
zh_cn: 控制微件标题的大小。以像素为单位。

source: Widget Title Color
zh_cn: 小部件标题颜色

source: Controls the color of widget titles.
zh_cn: 控制微件标题的颜色。

source: Widget Area Name
zh_cn: 微件区域名称

source: Choose the name of the widget area to display.
zh_cn: 选择要显示的小部件区域的名称。

source: Controls the size of widget titles. In pixels ex: 18px.
zh_cn: 控制微件标题的大小。以像素为单位，例如：18 像素。

source: Choose a background color for the widget area.
zh_cn: 为微件区域选择背景色。

source: Choose widget type.
zh_cn: 选择微件类型。

source: Coupon code
zh_cn: 优惠券代码

source: Apply coupon
zh_cn: 申请优惠券

source: Woo Cart Coupons
zh_cn: Woo 购物车优惠券

source: Select the layout of buttons.
zh_cn: 选择按钮的布局。

source: Buttons Horizontal Align
zh_cn: 按钮水平对齐

source: Change the horizontal alignment of buttons within its container column.
zh_cn: 更改其容器列中按钮的水平对齐方式。

source: Button Margin
zh_cn: 按钮边距

source: Form Field Background Color
zh_cn: 表单域背景色

source: Controls the background color of the form input fields.
zh_cn: 控制表单输入字段的背景色。

source: Form Field Text Color
zh_cn: 表单域文本颜色

source: Controls the text color of the form input fields.
zh_cn: 控制表单输入字段的文本颜色。

source: Controls the border color of the form input fields.
zh_cn: 控制表单输入字段的边框颜色。

source: Controls the border color of the form input fields on focus.
zh_cn: 控制焦点上表单输入字段的边框颜色。

source: Select a country&hellip;
zh_cn: 选择一个国家...

source: State / county
zh_cn: 州/县

source: Select a state&hellip;
zh_cn: 选择一个州...

source: City
zh_cn: 城市

source: Postcode / ZIP
zh_cn: 邮政编码/ 邮政编码

source: Update totals
zh_cn: 更新总计

source: Woo Cart Shipping
zh_cn: Woo 购物车运输

source: Product
zh_cn: 产品

source: Quantity
zh_cn: 数量

source: Subtotal
zh_cn: 小计

source: Coupon:
zh_cn: 息票：

source: Update cart
zh_cn: 更新购物车

source: Available on backorder
zh_cn: 可在延期交货时使用

source: Total
zh_cn: 总

source: Remove this item
zh_cn: 删除此项目

source: Woo Cart Table
zh_cn: Woo购物车表格

source: Table Columns
zh_cn: 表列

source: Choose the order of cart table columns.
zh_cn: 选择购物车表列的顺序。

source: Remove Icon
zh_cn: 删除图标

source: Product Title
zh_cn: 产品标题

source: Product Image
zh_cn: 产品图片

source: Show Table Headers
zh_cn: 显示表头

source: Choose to have table headers displayed.
zh_cn: 选择显示表标题。

source: Empty Cart Message
zh_cn: 空购物车消息

source: Show a message when the cart is empty.
zh_cn: 当购物车为空时显示一条消息。

source: Your cart is empty!
zh_cn: 您的购物车是空的！

source: Controls the typography of the heading. Leave empty for the global font family.
zh_cn: 控制标题的版式。对于全局字体系列，请留空。

source: Woo Cart Totals
zh_cn: Woo购物车总数

source: Choose to show or hide buttons.
zh_cn: 选择显示或隐藏按钮。

source: Buttons Margin
zh_cn: 按钮边距

source: Woo Featured Products Slider
zh_cn: Woo 特色产品滑块

source: Select the number of products to display.
zh_cn: 选择要显示的产品数量。

source: Product Offset
zh_cn: 产品偏移量

source: The number of products to skip. ex: 1.
zh_cn: 要跳过的产品数。例如：1。

source: Defines how products should be ordered. NOTE: If Order by Price is not working, please regenerate the Product Lookup Tables <a href="%s" target="_blank">here</a>.
zh_cn: 定义应如何订购产品。注意：如果按价格排序不起作用，请重新生成产品查找表<a href="%s" target="_blank">此处</a>。

source: Defines the sorting order of products.
zh_cn: 定义产品的排序顺序。

source: Choose to include or exclude products which are out of stock.
zh_cn: 选择包含或排除缺货的产品。

source: Carousel Layout
zh_cn: 轮播布局

source: Choose to show titles on rollover image, or below image.
zh_cn: 选择在鼠标悬停图像上或图像下方显示标题。

source: Carousel Autoplay
zh_cn: 轮播自动播放

source: Insert the amount of spacing between items without 'px'. ex: 13.
zh_cn: 插入项目之间的间距量，不带"px"。例如：13。

source: Choose to show or hide the sale badge.
zh_cn: 选择显示或隐藏促销徽章。

source: Choose to show or hide Add to Cart / Details buttons on the rollover.
zh_cn: 选择在鼠标悬停时显示或隐藏"添加到购物车/详细信息"按钮。

source: Load More Products
zh_cn: 加载更多产品

source: Loading the next set of products...
zh_cn: 正在加载下一组产品...

source: Woo Product Grid
zh_cn: Woo 产品网格视图

source: Pull Products By
zh_cn: 拉动产品

source: Choose to show products by category or tag.
zh_cn: 选择按类别或标签显示产品。

source: Default sorting
zh_cn: 默认排序

source: Woo Product Carousel
zh_cn: Woo 产品轮播

source: Choose woocommerce shortcode.
zh_cn: 选择 woocommerce 短代码。

source: Order tracking
zh_cn: 订单跟踪

source: Product price/cart button
zh_cn: 产品价格/购物车按钮

source: Product by SKU/ID
zh_cn: 按 SKU/编号 分类的产品

source: Products by SKU/ID
zh_cn: 按 SKU/编号 分类的产品

source: Product categories
zh_cn: 产品分类

source: Products by category slug
zh_cn: 产品按类别 slug

source: Recent products
zh_cn: 最新产品

source: Featured products
zh_cn: 特色产品

source: Shop Message
zh_cn: 店铺留言

source: Shortcode content
zh_cn: 短代码内容

source: Shortcode will appear here.
zh_cn: 短代码将显示在此处。

source: Default Order
zh_cn: 默认顺序

source: Popularity
zh_cn: 人气

source: Relevance
zh_cn: 关联

source: Sort by %s
zh_cn: 按 %s 排序

source: Ascending order
zh_cn: 升序

source: Descending order
zh_cn: 降序

source: Show <strong>%s Products</strong>
zh_cn: 显示 <strong>%s 产品</strong>

source: View as grid
zh_cn: 以网格形式查看

source: View as list
zh_cn: 查看方式列表

source: Woo Sorting
zh_cn: Woo 排序

source: Sorting Options
zh_cn: 排序选项

source: Select sorting options that you want to be displayed in the sorting list box. <strong>NOTE:</strong> If Order by Price is not working, please regenerate the Product Lookup Tables <a href="%s" target="_blank">here</a>.
zh_cn: 选择要在排序列表框中显示的排序选项。<strong>注意：</strong>如果按价格排序不起作用，请重新生成产品查找表<a href="%s" target="_blank">此处</a>。

source: Sorting Elements
zh_cn: 对元素进行排序

source: Choose the order of sorting elements.
zh_cn: 选择元素的排序顺序。

source: Product Order By
zh_cn: 产品订购方式

source: Product Count
zh_cn: 产品计数

source: Product View
zh_cn: 产品展示

source: Product Count Selection
zh_cn: 产品计数选择

source: Select the number of product count to display. For best results it should equal the number of posts set in the woo archives element.
zh_cn: 选择要显示的产品计数数。为了获得最佳效果，它应该等于在woo存档元素中设置的帖子数量。

source: Dropdown Background Color
zh_cn: 下拉列表背景颜色

source: Controls the background color for the dropdowns.
zh_cn: 控制下拉列表的背景色。

source: Dropdown Hover / Active Background Color
zh_cn: 下拉悬停/活动背景颜色

source: Controls the background color for the dropdowns hover / active states.
zh_cn: 控制下拉列表悬停/活动状态的背景色。

source: Dropdown Text Color
zh_cn: 下拉列表文本颜色

source: Controls the text color for the dropdowns.
zh_cn: 控制下拉列表的文本颜色。

source: Dropdown Border Color
zh_cn: 下拉边框颜色

source: Controls the border color for the dropdowns.
zh_cn: 控制下拉列表的边框颜色。

source: YouTube
zh_cn: Youtube视频

source: For example the Video ID for https://www.youtube.com/watch?v=569TlvRLn90 is 569TlvRLn90.
zh_cn: 例如，https://www.youtube.com/watch?v=569TlvRLn90 的视频 编号 为 569TlvRLn90。

source: In pixels but only enter a number, ex: 600.
zh_cn: 以像素为单位，但仅输入一个数字，例如：600。

source: Use an additional API parameter, for example, &rel=0 to only display related videos from the same channel.
zh_cn: 例如，使用附加 API 参数 &rel=0 仅显示来自同一频道的相关视频。

source: Set the title attribute for the iframe embed of your video. Leave empty to use default value of "YouTube video player #".
zh_cn: 为视频的 iframe 嵌入设置标题属性。留空以使用默认值"YouTube 视频播放器 #"。

source: Woo Checkout Billing
zh_cn: Woo结账账单

source: Woo Checkout Order Review
zh_cn: Woo 结账订单审查

source: Show Product Images
zh_cn: 显示产品图片

source: Choose to have the product images displayed.
zh_cn: 选择显示产品图片。

source: Header Cell Background Color
zh_cn: 页眉单元格背景色

source: Controls the header cell background color.
zh_cn: 控制标题单元格背景色。

source: Header Cell Text Color
zh_cn: 页眉单元格文本颜色

source: Controls the color of the header text, ex: #000.
zh_cn: 控制页眉文本的颜色，例如：#000。

source: Header Cell Typography
zh_cn: 标题单元格版式

source: Controls the typography of the header text. Leave empty for the global font family.
zh_cn: 控制页眉文本的版式。对于全局字体系列，请留空。

source: Table Cell Text Color
zh_cn: 表格单元格文本颜色

source: Table Cell Text Typography
zh_cn: 表单元格文本版式

source: Footer Cell Background Color
zh_cn: 页脚单元格背景色

source: Controls the footer cell background color.
zh_cn: 控制页脚单元格背景色。

source: Footer Cell Text Color
zh_cn: 页脚单元格文本颜色

source: Controls the color of the footer text, ex: #000.
zh_cn: 控制页脚文本的颜色，例如：#000。

source: Footer Cell Typography
zh_cn: 页脚单元格版式

source: Controls the typography of the footer text. Leave empty for the global font family.
zh_cn: 控制页脚文本的版式。对于全局字体系列，请留空。

source: Woo Checkout Payment
zh_cn: Woo 结账付款

source: Controls the typography of the payments text. Leave empty for the global font family.
zh_cn: 控制付款文本的版式。对于全局字体系列，请留空。

source: Label Padding
zh_cn: 标签填充

source: Enter values including any valid CSS unit, ex: 10px or 10%. Leave empty to use default value.
zh_cn: 输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：10px 或 10%。留空以使用默认值。

source: Label Background Color
zh_cn: 标签背景色

source: Controls the label background color of the payments.
zh_cn: 控制付款的标签背景色。

source: Label Hover Background Color
zh_cn: 标签悬停背景色

source: Controls the label hover background color of the payments label.
zh_cn: 控制付款标签的标签悬停背景色。

source: Label Color
zh_cn: 标签颜色

source: Controls the label color of the payments.
zh_cn: 控制付款的标签颜色。

source: Label Hover Color
zh_cn: 标签悬停颜色

source: Controls the label hover color of the payments.
zh_cn: 控制付款的标签悬停颜色。

source: Payment Description Padding
zh_cn: 付款说明 填充

source: Payment Description Background Color
zh_cn: 付款说明 背景色

source: Controls the label background color of the payments description.
zh_cn: 控制付款说明的标签背景色。

source: Payment Description Color
zh_cn: 付款说明 颜色

source: Controls the description color of the payments.
zh_cn: 控制付款的说明颜色。

source: Controls the link color of the payments text.
zh_cn: 控制付款文本的链接颜色。

source: Controls the link hover color of the payments text.
zh_cn: 控制付款文本的链接悬停颜色。

source: Place Order Button Style
zh_cn: "下订单"按钮样式

source: Select whether you want to custom style the place order button.
zh_cn: 选择是否要自定义"下单"按钮的样式。

source: Woo Checkout Shipping
zh_cn: Woo 结账运输

source: Billing details
zh_cn: 账单明细

source: Billing &amp; Shipping
zh_cn: 计费和运输

source: Woo Checkout Tabs
zh_cn: Woo 结帐标签

source: Payment Label Padding
zh_cn: 付款标签填充

source: Payment Label Background Color
zh_cn: 付款标签背景色

source: Controls the payment label background color.
zh_cn: 控制付款标签背景色。

source: Payment Label Hover Background Color
zh_cn: 付款标签 悬停背景色

source: Controls the payment label hover background color.
zh_cn: 控制付款标签悬停背景色。

source: Payment Label Color
zh_cn: 付款标签颜色

source: Controls the payment label color.
zh_cn: 控制付款标签颜色。

source: Payment Label Hover Color
zh_cn: 付款标签悬停颜色

source: Controls the payment label hover color.
zh_cn: 控制付款标签悬停颜色。

source: Controls the background color of the payments description.
zh_cn: 控制付款说明的背景色。

source: Payment Description Text Color
zh_cn: 付款说明文本颜色

source: Controls the payment description text color.
zh_cn: 控制付款说明文本颜色。

source: This is an error notice example.
zh_cn: 这是一个错误通知示例。

source: View cart
zh_cn: 查看购物车

source: "%s" has been added to your cart.
zh_cn: "%s"已添加到您的购物车中。

source: This is a general notice example.
zh_cn: 这是一个一般的通知示例。

source: You must be logged in to checkout.
zh_cn: 您必须登录才能结账。

source: Woo Notices
zh_cn: Woo通知

source: This element should only be added 1 time.
zh_cn: 此元素只能添加 1 次。

source: Choose to align the content left, right or center.
zh_cn: 选择将内容左对齐、右对齐或居中对齐。

source: Controls the border size of the notice.
zh_cn: 控制通知的边框大小。

source: Controls the border style of the notice.
zh_cn: 控制通知的边框样式。

source: Text Size
zh_cn: 文字大小
